[FR] Adjustment of certain terms (#6832)
ppy/osu-wiki: wiki/Guides/Timing_Songs_With_8-Signatures/fr.md

# Timing des musiques avec des signatures en #/8

De temps en temps, des musiques sont mappées avec une signature temporelle qui n'est pas divisée en quart de note (par exemple `3/4`, `4/4`, `7/4`, ...) mais en huitièmes de note (par exemple `6/8`, `7/8`, ...). L'éditeur actuel ne prend pas en charge ces signatures #/8 dans un futur proche.

> Afin de rendre ce tableau plus compréhensible et d'indiquer plus précisément ce que l'on entend par là, ce guide va maintenant expliquer un peu de théorie musicale pertinente derrière tout cela, et donner des exemples de la façon dont cela se traduit dans osu!. Pour cette raison, [trois beatmapsets](https://assets.ppy.sh/media/wiki/TimeSignatures.rar) ont été préparés pour que vous puissiez les télécharger, et ils seront utilisés comme référence dans ce guide.

Reviewer: ```suggestion
Afin de rendre ce tableau plus compréhensible et d'indiquer plus précisément ce que l'on entend par là, ce guide va maintenant expliquer un peu de théorie musicale pertinente derrière tout cela, et donner des exemples de la façon dont cela se traduit dans osu!. Pour cette raison, [trois beatmaps](https://assets.ppy.sh/media/wiki/TimeSignatures.rar) ont été préparées pour que vous puissiez les télécharger, et ils seront utilisés comme référence dans ce guide.
```

![150 BPM avec un métronome 2/4 en comparaison avec 100 BPM avec un métronome 3/4](/wiki/shared/timing/150bpm24vs100bpm34.png)

> Pour un exemple plus simple, regardez le beatmapset fourni de la musique *We Are The Champions* de Queen, qui est une musique purement en `6/8`. Lorsque vous regardez l'onglet timing de la difficulté `6/8`, vous pouvez voir que les petits ticks blancs entre les mesures correspondent exactement aux temps réels de la musique, et que tous les huitièmes de note ♪ sont mises en correspondance en utilisant le `1/3-BeatSnapDivisor`.

Reviewer: ```suggestion
Pour un exemple plus simple, regardez la beatmap fournie de la musique *We Are The Champions* de Queen, qui est une musique purement en `6/8`. Lorsque vous regardez l'onglet timing de la difficulté `6/8`, vous pouvez voir que les petits ticks blancs entre les mesures correspondent exactement aux temps réels de la musique, et que tous les huitièmes de note ♪ sont mises en correspondance en utilisant le `1/3-BeatSnapDivisor`.
```
